---
title: "Дорогая, как дела?"
artist: "Andro"
tags: "Andro"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Дорогая, как дела?
Скажи, что я делал неправильно?
Ты не звонил, я вообще-то ждала
Я не знал, что у нас есть правила

Дорогая, как дела?
Прости, я работал, пока ты спала
Ты изменил мне, и я вне себя
Я не знал, что у нас есть правила

Я не знал, что у нас есть правила
Сплошное палево, вокруг камеры
Я знаю точно её тело до мельчайших всех деталей
Почему мы рядом, но так мало слов, хочу всё исправить
В моих объятиях безопасней, просто подай сигнал (SOS)

Хватит всё на всех кидать
Ты ведь главный персонаж историй (that is fact)
Это факты
Ведь ты сама движешься к нему в его родные руки
И даже не задумываясь о последствиях

Никогда не говори прощай...
Идём мы по пути по дороге любви...

Дорогая, как дела?
Скажи, что я делал неправильно?
Ты не звонил, я вообще-то ждала
Я не знал, что у нас есть правила

Дорогая, как дела?
Прости, я работал, пока ты спала
Ты хоть отправь смс, чтобы я поняла
Я не знал, что у нас есть правила

Дорогая, как дела?
Скажи, что я делал неправильно?
Ты изменил мне, и я вне себя
Я не знал, что у нас есть правила

Дорогая, как дела?
Скажи, что я делал неправильно?
(Дорогая, как дела?)
(Я не знал, что у нас есть правила)

Дорогая, как дела?
Скажи, что я делал неправильно?
Я не знал, что у нас есть правила

Дорогая, как дела?
Прости, я работал, пока ты спала
Я не знал, что у нас есть правила

Дорогая, как дела?
Скажи, что я делал неправильно?
Я не знал, что у нас есть правила
